CCG 본부에서 203에
20구 아쿠아 빌딩에
불법 침입자가
있다는 신고가 들어옴
아아…!
불법 침입자는 구울
구울로 보인다
지금 바로 현장으로 가도록
아아…!
좀 더…!
좀 더!
맛있어…
대식가라는 건
헛소문이 아닌 모양이야
난 식사하는데 방해받는 걸 가장 싫어하거든…?
나를 모르는 건가?
알고 있어
다른 사람을 괴롭히는 게
취미인 시시한 남자
위에서 내려온 명령이라서 말이지
널 생포하라더군…
하지만 말이야
그 전에…!
손가락 한두 개…!
팔까지 해서 세내 개…!
다리까지 해서 대여섯 개…!
내가 받아가도 되지?
덩치는 크면서 장난감은 작네
소꿉놀이를 좋아하나봐?
귀엽게 노네?
내가…!
빼앗아가게 해다오…!
돌려줘…!
그건 내거다…!
돌려줘!!
너하곤 못 놀아줘
Tokyo ghoul
Caption by ???
어제밤 늦게 도쿄 20구의
상업 시설 빌딩
아쿠아 빌딩에서 신원 불명인
남성의 시체가 다수 발견되었습니다
발견된 시체에선 구울의 것으로
보이는 체액이 남겨져 있어
구울로 인한 범행으로 보고
수사를 진행하고 있습니다
그렇게 웃을 건 없잖아
아니, 그래도 말이야
너 처음 하는 데이트인데
서점은 아니지 않냐?
왜?
좋아할지도 모르잖아!
단언하지
그럴 일은 없어
아니라고~
뭐?
그러면 우선 미크걸에서
둘이서 햄버그를 먹고…
진지하게 대답한 건데?
아니, 괜찮은 것 같아
너다워서 좋다고
하지만 데이트로선 아니야
뭐야…
아니라고만 하고…
히데, 너라면 어쩔 건데?
알겠어?
데이트를 할 거면 여자가
좋아할만한 장소를 골라야지!
예를 들면?
예, 예를 들자면…
너도 모르잖아
알면 휴일 대낮부터 이러고
너하고 데이트나 하고 있었겠냐?
그야 그렇지만…
CCG 20구 지부에선 동일범에 의한
포식 사건일 가능성이 있다고 보고
꽤 가까운 걸
다음 뉴스입니다
그래서!
그래서 말인데!
그 귀여운 애가 누군데?
저 애지?
아니야…!
분명히 저 애도…
저기요~
카푸치노 하나
카네키는?
- 난 됐어
- 카푸치노 하나
- 그리고 이름이~?
- 히데!
키리시마 토우카인데요…!
토우카 씨, 애인은~?
하지 마, 바보 녀석아!
아, 사랑스러워라~
출입 금지 당하면 어쩌려고 그래!
이 가게가 나와
그 여자와의 유일한…!
그래, 그 애하고…!
포기해라
뭐?
너 하고 저 여자여서야
미녀하고 뭐시기야
미녀와 야수야…
그러면~
카네키가 실연한 것도 봤겠다
난 이제 갈란다
자, 잠깐, 히데…!
또 보자, 토우카
힘내라, 망상남 카네키~
운 좋은 일도 있는 법이네
「그러게 말이야」
「설마 좋아하는 소설가가 같을 줄이야」
「그래」
「뭐라고 했지?」
「타카자키 센?」
타카츠키 센!
이번 주 일요일에 같이
서점에 가기로 했어
나로선 서점 데이트가
뭐가 좋은지 모르겠다만…
즐기고 와라
「응!」
그나저나 현장 한 번 지독하더만…
네
사람을 하나 먹으면
1개월은 버틴다고 하던데
대식가는 차원이 다르구만 그래
이걸 또 가만히 놔두면
얼마든지 계속 먹어댄다면서요?
구울은 짐승인가…
도움이 안 되는 만큼
가축 이하라니까요
그러게 말이다
카네키 씨는 타카츠키의 작품 중
어떤걸 가장 좋아하세요?
역시 데뷔작이려나요
신인 같지 않은 문체였죠?
과격함 속에 섬세함이
있다고 해야 하나…
그, 그래 맞아요!
그 문장력을 가지고서
데뷔 당시엔 10대였다니!
괜찮으세요?
괘, 괜찮아요…
아, 아니…!
그, 그러니까…
저기…
리제 씨는 소식(小食)하시네요
네?
사실은 저기…
다이어트를…
실례할게요
화장실 좀…
여자다…!
오늘은 고마웠어요
저야말로 즈, 즐거웠어요
사실 저…
요즘 사건이 났던
장소 근처에 살거든요
아, 구울 사건…
저 그런 거에 진짜 약해서요
떠올리면 지금도
떨리는 게 멈추지 않아요
괜찮아요
안심하세요
제가 잘 바래다 드릴 테니까요
네, 그랬더니
히데가 자기하고 소설 중에
뭐가 더 중요하냐고 하더라니까요?
재미있는 친구 분이네요
네…
책을 좋아하게 된 계기
같은 거 있으세요?
아버지가 남긴 책이
집에 많이 있어서요
아~
철들기 전에 아버지가 돌아가셨거든요
그 아버지가 남기고 간
책이 좋아서요
어머니가 일하러 집을 비운
사이엔 계속 책을 읽고 지냈어요
어머니가 돌아가시고 나서는…
이런 이야기는
히데 말고는 한 적이 없는데…
그렇군요…
여기에요
아, 네
토우카, 왜 그래?
아니
아무 것도 아냐
이제 거의 다 왔네요
리제 씨!
저기…!
만약에 괜찮으시다면
또 만나주시지 않을래요?!
저희들은 독서 경향도 비슷하고
나이도 같고
공통점이 많죠?
카네키 씨
아, 네…!
사실은 저 눈치 채고 있었어요
당신이 절 보고 있었다는 걸…
그렇다면 리제 씨도…!
네, 저도 당신이
네, 저도 당신이 좋아요
아, 맛있다~
카네키 씨~
저 독서보다도 좋아하는 게 있어요~
그건 말이죠~
도망치는 사람의 내장을
전부 집어 꺼내버리는 거~
그 표정 멋져…!
좀 더 나를…!
짜릿짜릿하게 만들어줘!!
말도 안 돼…!
잡아버렸네~
에잇~
카네키 씨~
내장은 상냥하게 휘저어 드릴게요~
어머?
죽어버렸나요?
유감이네요
정말로 좋아했다구요?
적당하게 기름기가 있고
부드러운 게 먹기 쉬울 것 같아…!
어, 어째서…!
다, 당…!
다, 당신
다, 당신이…?
내장 파열!
- 긴급 수술을 시작한다!
- 뭐야…
여긴 어디…?
분명 리제 씨하고 데이트하다가…
장기 이식 준비!
유족의 동의 없이는 할 수 없습니다!
장기…?
이식?
대체 무슨 소리지…?
카노우 선생님!
모든 책임은 내가 지겠다!
여자의 장기를 남자에게!
따뜻해…
이건…
이상해…
대체 어떻게 된 거야…!
카네키 씨
더 안 드세요…?
맞다
친구 분 말인데
오늘도 오셨던데요
아, 카노우 선생님
컨디션은 좀 어떤가, 카네키 군?
입원하고 나서 아무 것도
입에 대지 않았다고 하던데
특별한 문제는 없는 것 같군
저기…
미각이…!
미각이 이상해요…!
미각?
모든 것이 비리다고 해야 하나…
정신적인 문제일지도 모르네
그만한 사고였으니
초초해하지 말게나
시간을 들여서
치료하면 되는 거니까
또 오겠네
특별히 문제가 없다고…?
그날 리제 씨하고 있었던 일이
전부 가짜가 아니었을까
하는 생각이 든다
하지만 분명한 건…
그 후로 뭔가…
뭔가 이상하다…!
카네키, 퇴원 축하한다
우리 집에 남아있던 고급 식재료와
네가 좋아하는 햄버그를 증정하마~
고마워해라
추신
완쾌하면 대학에 나와라
혼자 노는 건 재미없다
히데, 고마워…
그리고 미안해…
애초에 구울이라는 건 말이죠
이렇게 단기간에 대량의 식사를
취할 필요가 없단 말입니다
시체 하나 있으면 아무렇지 않게
한 달이고 두 달이고 살 수 있습니다
오구라 씨, 구울은 인간과
같은 식사로는 만족할 수 없나요?
아, 구울은 인간으로만
영양을 섭취할 수 있습니다
게다가 혀의 구조가
우리들하곤 다르니까
인간이 먹는 걸 먹으면
엄청 맛없게 느낍니다
혀의 구조가
우리들하곤 다르니까
엄청 맛없게…!
비리게…!
이럴 수가…!
네가 좋아하는 햄버그를 증정하마
히데…
일부러 가서 사다 줬구나…
거짓말이지…?
『히데』
친구냐?
네, 오늘 퇴원 했을 텐데
연락이 안 되서요
병문안도 몇 번 갔는데
만나주지도 않더라구요
나라면 그런 빌어먹을 자식이라면
인연을 아예 끊어버릴텐데
카네키는 어렸을 때부터…!
알고 지냈던 친구니까요
친구라…
여보세요
카네키, 몸은 좀 어떠냐?
아까 역 앞에 있는 서점에서
타카츠키 뭐시기라고 하는
사인회 한다기에 알려주려고
아무튼 건강해지면 연락해라
사람…
사람…!
아이…
사람…
여자…
여자애…
남자 고기…
가족 고기…!
아이 고기…!
고기…!
고기!
저기, 저 사람…
바보야, 상관하지 마…
뭐야…!
원인이 뭔지는 알아!
여자의 장기를 남자에게!
나이프나 부엌칼 같은 날붙이로는
상처하나 나지 않습니다
그렇다면…!
그렇다면 그걸!
더 이상 뭘 어쩌라는 거야…!
사람을 죽여서 고기를…!
나는 무슨 짓을…
이래서야 마치…!
이 냄새는…
처음으로 맡아보는데
어딘가 그리워…!
마치 엄마가 만든
손 요리같이 상냥한 냄새가…!
나도 먹을 수 있는 무언가가 있어!
어디야…
어디야…!
어디야!
어디에 있냐고!
가깝다…!
구울…
인간…!
시체의 냄새에 이끌렸었다니…!
구울
구울이지…?
왜 그래?
괜찮나?
나는 카즈오라고 해…
나도 오랜만이니까
많이 나눠줄 순 없지만
자, 먹…
나 참…
내 사육장을 더럽히지 말라고…
본 적 없는 녀석이네
그보다 왜 한 쪽 눈만 빨개?
기분 나쁘게 시리…
남의 영역을 더럽히면
어떻게 되는지 알지?
아, 아니야…!
몰랐어…!
나는 어쩌다보니 지나가다 보니…!
그래, 상상해봐?
자기 여자 친구가 옷이
다 벗겨져서 쓰려져 있어
거기에 하반신을 다 내놓고
있는 놈이 이러는 거야
저는 아무 짓도 안 했습니다
우연히 여기 있었을 뿐이에요
네가 하는 소린 그런 거라고
나라면 그런 녀석 죽여 버릴 거다
그러니까 죽인다
내 사육장을 더럽힌 벌이다
누구의 사육장이라고?
언제부터 네 사육장이 된 건데?
니시키
토우카…
알고 있다고
그 대식가년 죽었잖아?
그렇다고 여기가 네 사육장이야?
리제가 빼앗은 사육장은
힘이 약한 구울에게 나눠줄 거야
20구의 관리는 우리들
안테이크의 일이잖아?
뭐어?
안테이크 같은 약삭빠른 놈들에게
뭐라고 들을 이유는 없다고!
애초에 여긴 내 사육장이었어
리제가 오기 전에는…
약해서 그런 거 아냐?
연하인 빌어먹게
건방진 꼬맹이에게
바보 취급 받는 건
엄청 열 받는 단 말이지…!
아, 그러셔?
웃기고 있네!
이런 건 아무것도 아니라고…!
그래…?
다음엔 좀 더
강하게 나가도 되려나?
시체도 가져가, 버러지 자식아
원해?
안 먹어?
그보다 너 한 쪽만
변하고 별나…
너 리제하고 같이 있었던…!
왜 먹히지 않은 거야…?
하지만 그 눈…!
도와주세요…!
안 믿어 주실지도 모르지만…!
전 인간이에요…!
그런데 그게 먹고 싶어서…!
먹고 싶어서 어쩔 줄 모르겠어요…!
하지만 그러면 더 이상
인간이 아니게 되어버려!
그렇게 괴로우면 먹어
싫어!
싫다고!
이런 걸 먹을 수 있을 리가 없잖아…!
이게 뭐야…
구울이 뭔데…!
사람도 죽이고…!
동료끼리 서로 죽이고…!
나는 그렇지 않아!
나는 인간이라고!
바보 같아!
빨리 포기하면 좋을 것을…
먹을 용기가 없으면 말이야…
내가 도와주지…!
#02. 부화
Tokyo ghoul
Caption by ???